- On affiche une seule phrase

- La phrase prends le mot qui vient d'être saisi

- La phrase est stockée en base

- On augmente le nombre de choix de mots saisis :
  * sujet singulier
  * sujet pluriels
  * verbe troisième personne singulier
  * verbe troisième personne pluriel
  * complèment de temps, d'objet, de lieu etc...

- On conserve le principe d'obliger l'internaute à saisir un mot por créer une phrase.

- La phrase est là : avec un bouton "Publier ce exquis cadavre" :
  * vérification que la phrase fait moins de 140 caractères.
  * la phrase est alors conservée en base
  * elle est envoyé automatiquement sur twitter
  (n'autoriser que les caractères alpha-numériques)

- Parrallèlement, une aute page affiche les phrases publiées sous forme de nuage qui évolue (ajax) : 15 phrases s'affichent et une disparait quand une autre apparait.

nom de domaine : Gildas va voir 
twitter : Gildas va voir 

